无论是跳舞莎莎，我们对公开表演都不陌生
在古巴的街头或表演芭蕾舞和红绿灯
蒙特利尔以及我们每次认为有可能陷入尴尬境地或
在公开场合羞辱积极的结果会提醒我们，
风险永远伴随着他们，今天我们决定将其带到一个全新的
级别，我叫达伦·埃姆雷（Darren Emre）多久，我想严格一点，是的，你
听说没错，我们要学习舞蹈套路，然后在前面脱下衣服
幸运的是，我们得到了好莱坞著名人物的支持，他们在一定程度上
受启发的魔术师麦克（Magic Mike）教我们绳带服务是第一个速成班
男性脱衣舞，老板和我们可爱的老师真的坚持要求我们
在接下来的两个小时内观看之前，先观看，然后在两个小时内观看
男人，我们听说我们实际上将是
像Nikki一样登高舞台是的你通常会看到饱腹的家伙。
[音乐]
[掌声]
[鼓掌] [音乐]
用那里的寄存器做某事，这就像嗡嗡声，他抚摸着动物园的头发
锻炼哦，让我一起展示一下鱼和鱼的绝招
真的，这就像所有事情一样，我打开我要拍摄的nastika镜头
得到我们，那将变得真实
多层次的大型表演，恐怕会占用太多
注意好，因为好看的白痴点击
在那之后，您会看到我的父亲，是的，这很容易实现零相关，现在我将
真的很喜欢哭泣，所以牛杂种，我相信将它关闭会下车
骑的全是个性，你可以戏弄威格勒（Wiggler）三个消防员是靴子
像您三到五个Olivia一样，您看到了您确定的部分吗
在伊朗，您希望自己认为自己的平均水平有多准确
舞者，或者这是一个不错的图。我刚大学毕业，我是一个公司
长期以来，这是一个没有梦想的解决方案
我喜欢与武术家建墙的协定，所以它又是什么样的
我曾与LaHood交谈，看起来工作不像是在找工作
彼此凝结的人，你可能会有一些身材更大的人
或者也许是更好的舞者，但如果他们没有中性或
不尊重我把每个人的感受都考虑在内，你知道这就是为什么我
是的，你们好吗，哈哈哈，让我们
标记它会在没有音乐的情况下进行，让我们经历每一个节拍，所以您知道
男孩们跌倒了第三，这是另一个左右肩膀的商业广告
看着我去看摄像机的位置，看你等鱼和英雄一词，当你
来到这里，孩子男孩，你要走向我，你可以做
我从山上放了羊肉沙拉，为什么他们还可以，我在这里，我不在
真的杀死了你，女士，夫人，今晚的奉献精神是癌症吗
假的，你知道的，你知道的，我确保她会按照你的时间做事，这很清楚
这次做完以后就计划好吧艾米丽好吧，我很紧张，可能会
在大约三个小时内表演，您错了三击火车
现在是的，你不知道如何伸展，我要杀死你，不要让我
再次后悔，我只是担心它会像我们只为你一样沉默
试图变得如此性感以至于真主走了，她真的你要比我更好
时机不对劲，我走得太快，我做到了，这将是最好的
我们一直没有准备好对手，所以我会很棒
这是Everage相当不错的Katrina，去聊天吧，嗨，你要完成它
消防员要去钓鱼一个婴儿的妈妈，所以请在15分钟内准备好穿着服装
所以这一次您实际上已经准备好服务员好了，所以简单地洗一下就容易了
但是她为什么要做
哈哈哈360消防员回到这里我会和这些家伙开枪
作为一位女士的那一天，我有五分钟的时间意识到是的，不是的，它说，如果我
在现实生活中和好莱坞男人见面
有很多你必须爱的不会得到乐趣和微笑宝贝
他们接下来的五分钟很有趣，他们的胸部会让您眼花azz乱
您可以自由地做出反应，但是我们女士们在这里为您提供娱乐和
为了您的高兴，放弃它，是的，sirree
[音乐]
[掌声]
[鼓掌]是的
哦
啊
[音乐]
care关心如何离开那里，而你遇见了所有的女人，我只想
速度不错，是的，我的父母反对我，胜利者将退休。
[音乐]
你[音乐]